Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
That means… we wasted another cartridge?
Das heißt … wir haben eine weitere Patrone verschwendet?
Two cars, both poison, and one cartridge left.
Zwei Autos, beide Gift, und eine Patrone übrig.
We can't reach the end.
Wir können das Ende nicht erreichen.
We're gonna die.
Wir werden sterben.
Right?
Rechts?
We're definitely gonna die now!
Jetzt werden wir definitiv sterben!
-I'm sorry. -It's not your fault.
-Es tut mir leid. -Es ist nicht deine Schuld.
I'm not blaming anyone.
Ich mache niemandem Vorwürfe.
I know it's my own fault!
Ich weiß, dass es meine eigene Schuld ist!
Why the hell did I bet on your hunch?
Warum zum Teufel habe ich auf Ihre Ahnung gesetzt?
Your father was a fraud!
Dein Vater war ein Betrüger!
I'm so stupid!
Ich bin so dumm!
I knew she was the daughter of fraud!
Ich wusste, dass sie die Tochter eines Betrügers war!
-Calm down! -Juri!
-Beruhige dich! -Juri!
Enough already!
Jetzt reicht es aber!
Why?
Warum?
Why?!
Warum?!
Why do I have to die?!
Warum muss ich sterben?!
Excuse me.
Verzeihung.
We just passed Jimbocho Station,
Wir sind gerade an der Station Jimbocho vorbeigekommen,
so we're near where the trains run in parallel.
Wir sind also in der Nähe der Stelle, an der die Züge parallel verkehren.
If the train we saw earlier is still traveling at the same speed,
Wenn der Zug, den wir vorhin gesehen haben, immer noch mit der gleichen Geschwindigkeit fährt,
we'll run side by side!
wir laufen Seite an Seite!
What's your point?
Was ist Ihr Punkt?
So that's our only option?
Das ist also unsere einzige Option?
-Jump onto the other train? -What?
-Auf den anderen Zug aufspringen? -Was?
The players in the front car were dead. No need for cartridges.
Die Spieler im vorderen Wagen waren tot. Patronen waren nicht nötig.
The doors are open, and the poison gas is gone.
Die Türen sind offen und das Giftgas ist verschwunden.
No way!
Auf keinen Fall!
We either do nothing and die here or fight to the end.
Entweder wir tun nichts und sterben hier oder wir kämpfen bis zum Ende.
That's impossible!
Das ist unmöglich!
Follow me if you want.
Folge mir, wenn du willst.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Don't be stupid.
Seien Sie nicht dumm.
Have you lost your mind? How are you gonna jump across?
Hast du den Verstand verloren? Wie willst du rüberspringen?
The timing's key!
Das Timing ist entscheidend!
It's almost here!
Es ist fast da!
It's okay. You can do it.
Es ist okay. Du schaffst das.
You definitely can. Tell yourself that.
Das kannst du auf jeden Fall. Sag es dir selbst.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
-Get up. You can do it. -I can do it.
-Steh auf. Du schaffst das. -Ich schaffe das.
There it is.
Da ist es.
Get ready!
Machen Sie sich bereit!
Now!
Jetzt!
Here I go!
Hier gehe ich!
Move!
Bewegen!
They're dead because of her!
Ihretwegen sind sie tot!
Ryuji!
Ryuji!
Hurry!
Beeil dich!
Grab him!
Schnapp ihn dir!
Another train is coming!
Ein weiterer Zug kommt!
Arisu!
Arisu!
Usagi!
Usagi!
Look out!
Achtung!
Arisu!
Arisu!
Usagi!
Usagi!
-She was with some guy. -Shush!
-Sie war mit einem Typen zusammen. -Psst!
This is the end of the line.
Dies ist das Ende der Leitung.
Please stop the train.
Bitte halten Sie den Zug an.
We gotta stop it!
Wir müssen es stoppen!
How do we do that?
Wie machen wir das?
How the hell would I know?
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
We're gonna crash!
Wir werden abstürzen!
Do something!
Tu etwas!
-We're out of time! -Hang on!
-Unsere Zeit ist um! -Moment mal!
That's the accelerator!
Das ist der Beschleuniger!
Then this one!
Dann dieses!
It's too late!
Es ist zu spät!
Excuse me. What about these?
Entschuldigen Sie, was ist mit diesen?
Can you use these?
Können Sie diese verwenden?
Support braces. Maybe I can use them in a game.
Stützstreben. Vielleicht kann ich sie in einem Spiel verwenden.
-Thanks, Taro. -Great.
-Danke, Taro. -Super.
We found one!
Wir haben einen gefunden!
Ryuji, look what we got!
Ryuji, schau, was wir haben!
-Would you like to try it? -Yeah.
-Möchten Sie es probieren? -Ja.
All right.
In Ordnung.
-One, two…
-Eins, zwei…
Okay.
Okay.
Hang in there, Arisu!
Bleib dran, Arisu!
Arisu.
Arisu.
Please. You're the only one who can stitch him up.
Bitte. Nur Sie können ihm eine Falle stellen.
There's no way I can do that.
Das kann ich auf keinen Fall tun.
You can.
Du kannst.
You stopped my leg from bleeding.
Sie haben die Blutung in meinem Bein gestoppt.
See? It's all better now.
Siehst du? Jetzt ist alles besser.
Bleeding's one thing. Stitches are totally different!
Blutungen sind eine Sache. Nähte sind etwas ganz anderes!
This was all I could find.
Das war alles, was ich finden konnte.
A sewing kit.
Ein Nähset.
Stitch him up with that?
Ihn damit reinlegen?
It's all I could find.
Das ist alles, was ich finden konnte.
You can do it.
Du kannst es schaffen.
Please.
Bitte.
Alcohol and water for disinfection.
Alkohol und Wasser zur Desinfektion.
Come on, hurry!
Komm, beeil dich!
He's gonna die!
Er wird sterben!
Arisu? Arisu!
Danke Danke!
Hey! That's for disinfection!
Hey! Das ist zur Desinfektion!
It stops the shaking.
Es stoppt das Zittern.
You should sleep.
Du solltest schlafen.
What about you?
Was ist mit dir?
You were crying.
Du hast geweint.
Like you…
Wie du…
I keep having the same dream.
Ich habe immer wieder denselben Traum.
Something you can't forget?
Etwas, das Sie nicht vergessen können?
I…
ICH…
I was obsessed with death.
Ich war vom Tod besessen.
That's why…
Deshalb…
I crossed a line…
Ich habe eine Grenze überschritten …
I shouldn't have.
Das hätte ich nicht tun sollen.
That's all for today.
Das ist alles für heute.
Professor Matsuyama.
Professor Matsuyama.
I read your paper.
Ich habe Ihre Zeitung gelesen.
It was fascinating.
Es war faszinierend.
You're interested in mental illness?
Sie interessieren sich für psychische Erkrankungen?
No, I mean the part that says stimulating a part of the temporal lobe
Nein, ich meine den Teil, der besagt, dass ein Teil des Temporallappens stimuliert wird
can reproduce near-death experiences.
kann Nahtoderfahrungen reproduzieren.
You're the only one at this university who has shown interest in that.
Sie sind der Einzige an dieser Universität, der daran Interesse gezeigt hat.
I read that near-death experiences might give us a glimpse of the afterlife.
Ich habe gelesen, dass Nahtoderfahrungen uns einen Einblick in das Leben nach dem Tod geben könnten.
Yano, do you believe in an afterlife?
Yano, glaubst du an ein Leben nach dem Tod?
I want to experience it myself.
Ich möchte es selbst erleben.
-Experience it? -Yes.
-Haben Sie es erlebt? -Ja.
I hope you'll prove that the world of death is real.
Ich hoffe, Sie werden beweisen , dass die Welt des Todes real ist.
There's only one way to do that.
Dafür gibt es nur einen Weg.
What is it?
Was ist das?
To have a near-death experience.
Eine Nahtoderfahrung machen.
With this drug?
Mit diesem Medikament?
But I can't vouch for its effects.
Aber ich kann nicht für die Wirkung bürgen.
Professor,
Professor,
I still want to try it.
Ich möchte es trotzdem versuchen.
But…
Aber…
Don't you want to discover a world unknown to others?
Möchten Sie nicht eine Welt entdecken, die anderen unbekannt ist?
But it's dangerous.
Aber es ist gefährlich.
It's fine. I want to see it more than anything.
Es ist in Ordnung. Ich möchte es mehr als alles andere sehen .
Please, Professor.
Bitte, Professor.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Yano?
Einfach?
Hey.
Hey.
Wake up.
Aufwachen.
Yano!
Einfach!
A student was found dead
Ein Student wurde tot aufgefunden
after a failed experiment at Shushikan University.
nach einem fehlgeschlagenen Experiment an der Shushikan-Universität.
Investigators are considering both suicide and foul play.
Die Ermittler gehen sowohl von Selbstmord als auch von Fremdverschulden aus.
The assistant professor in charge was suspected of assisted suicide,
Der zuständige Assistenzprofessor wurde der Beihilfe zum Suizid verdächtigt,
but there was not enough evidence to press charges.
aber es gab nicht genügend Beweise, um Anklage zu erheben.
There was an accident in which a car collided with a guardrail.
Es kam zu einem Unfall, bei dem ein Auto mit einer Leitplanke kollidierte.
The driver, a man in his thirties, was in cardiac arrest…
Der Fahrer, ein Mann in den Dreißigern, erlitt einen Herzstillstand …
He regained consciousness but is in critical…
Er erlangte das Bewusstsein wieder, befindet sich jedoch in einem kritischen Zustand …
Was it an accident or a suicide?
War es ein Unfall oder Selbstmord?
I hear Prof. Matsuyama's car accident was really a suicide attempt
Ich habe gehört, dass Prof. Matsuyamas Autounfall in Wirklichkeit ein Selbstmordversuch war
after that student's death.
nach dem Tod dieses Studenten.
They say he went into cardiac arrest.
Sie sagen, er habe einen Herzstillstand erlitten.
Maybe he got his wish to see the afterlife.
Vielleicht wurde sein Wunsch erfüllt, das Leben nach dem Tod zu sehen.
Nice one.
Nett.
AFTERLIFE, SHARED CONSCIOUSNESS
Jenseits, gemeinsames Bewusstsein
NEAR-DEATH EXPERIENCES
Nahtoderfahrungen
NOT BOUND BY TIME
NICHT AN DIE ZEIT GEBUNDEN
WHEN THE SUBJECT'S HEART STOPS…
WENN DAS HERZ DES PERSONS AUFHÖRT ZU SCHLAGEN …
…ONCE RESUSCITATED, THEIR CONSCIOUSNESS RETURNS…
…SOBALD SIE WIEDERBELEBT SIND, KEHRT IHR BEWUSSTSEIN ZURÜCK…
Once you cross that line,
Sobald Sie diese Grenze überschreiten,
there's no return.
es gibt kein Zurück.
You can return.
Sie können zurückkehren.
There's something I realized after coming back here.
Nachdem ich hierher zurückgekommen bin, ist mir etwas klar geworden .
Any wound…
Jede Wunde …
can give us a reason to live.
kann uns einen Grund zum Leben geben.
I'm not so sure.
Ich bin mir nicht so sicher.
Let's make it back to our world.
Lasst uns in unsere Welt zurückkehren.
Arisu?
Arisu?
Arisu!
Arisu!
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
Sorry.
Entschuldigung.
When does the game start?
Wann beginnt das Spiel?
At sundown today.
Heute bei Sonnenuntergang.
We're gonna be late.
Wir werden zu spät kommen.
No, you need to rest.
Nein, du musst dich ausruhen.
You guys go ahead.
Macht schon, Leute.
No way we can do that.
Das können wir auf keinen Fall tun.
He's right. We can't leave you behind.
Er hat recht. Wir können dich nicht zurücklassen.
Arisu, you saved me during the fortune and zombie games.
Arisu, du hast mich bei den Glücks- und Zombiespielen gerettet.
Me too.
Ich auch.
I guess you saved me too.
Ich schätze, du hast auch mich gerettet.
And me.
Und ich.
Attention all players.
Achtung, alle Spieler.
The semifinal games are about to begin.
Die Halbfinalspiele stehen kurz bevor.
Survivors will be eligible to participate in the final game.
Überlebende sind berechtigt , am Endspiel teilzunehmen.
The game is Tokyo Bingo Tower.
Das Spiel heißt Tokyo Bingo Tower.
The rules are as follows. Play bingo on Tokyo Tower.
Die Regeln lauten wie folgt: Spielen Sie Bingo auf dem Tokyo Tower.
Climb Tokyo Tower and press the buttons
Erklimmen Sie den Tokyo Tower und drücken Sie die Knöpfe
to complete a vertical, horizontal, or diagonal line
um eine vertikale, horizontale oder diagonale Linie zu vervollständigen
to get bingo and win the game.
um Bingo zu bekommen und das Spiel zu gewinnen.
Work together as a team to get bingo.
Arbeiten Sie als Team zusammen, um Bingo zu gewinnen.
Yuna, calm down.
Yuna, beruhige dich.
Climb slowly. Nice and slow.
Steigen Sie langsam. Schön langsam.
Come on.
Aufleuchten.
At the very top,
Ganz oben,
there's a button for the FREE space in the middle.
In der Mitte befindet sich ein Button für den KOSTENLOSEN Speicherplatz.
Good luck.
Viel Glück.
The game is Kick the Can.
Das Spiel heißt „Kick the Can“.
First can. Begin.
Erste Dose. Beginnen.
The rules are, return the can to its starting spot
Die Regeln lauten: Bringen Sie die Dose an ihren Ausgangspunkt zurück
and step on it to win the game before time runs out.
und treten Sie darauf , um das Spiel zu gewinnen, bevor die Zeit abläuft.
There will be ten cans.
Es werden zehn Dosen sein.
So only ten people survive this one?
Also überleben nur zehn Menschen diesen Vorfall?
What the hell?
Was zur Hölle?
Some floors have escalators that we can't use.
Auf einigen Etagen gibt es Rolltreppen , die wir nicht benutzen können.
That way!
Da lang!
What?! It's a dead-end!
Was?! Das ist eine Sackgasse!
Shit!
Scheiße!
This won't open either!
Auch das lässt sich nicht öffnen!
This sucks!
Das ist Mist!
-Where is it? -It's not here.
-Wo ist es? -Es ist nicht hier.
-What about over there? -No, let's go that way!
-Was ist mit da drüben? -Nein, lass uns dort entlang gehen!
All right!
In Ordnung!
The can is a time bomb.
Die Dose ist eine Zeitbombe.
Safety mechanism deactivated.
Sicherheitsmechanismus deaktiviert.
Nothing's gonna stop me!
Nichts wird mich aufhalten!
The time bomb countdown begins the moment someone picks it up.
Der Countdown der Zeitbombe beginnt in dem Moment, in dem jemand sie aufhebt.
Yeah, right!
Ja, genau!
DO NOT USE
NICHT VERWENDEN
If you let go,
Wenn du loslässt,
the timer resets
der Timer wird zurückgesetzt
and a new countdown begins.
und ein neuer Countdown beginnt.
Five goddamn seconds less.
Fünf verdammte Sekunden weniger.
The time limit decreases by five seconds when the holder changes.
Bei Inhaberwechsel verringert sich das Zeitlimit um fünf Sekunden .
Twenty seconds left.
Noch zwanzig Sekunden.
Hey!
Hey!
-No way! -We'll waste a can if no one takes it!
-Auf keinen Fall! -Wir verschwenden eine Dose, wenn sie niemand nimmt!
-I can't! -Go already!
-Ich kann nicht! -Geh schon!
-Reset. 50 seconds left. -The can! This way!
-Zurücksetzen. Noch 50 Sekunden. -Die Dose! Hier entlang!
Go!
Gehen!
-Wait! -Found it!
-Warte! -Gefunden !
Don't chase me!
Verfolge mich nicht!
Reset. Fifteen seconds left.
Zurücksetzen. Noch fünfzehn Sekunden.
Ten seconds left.
Noch zehn Sekunden.
Come on!
Aufleuchten!
First can, game over.
Erste Dose, Spiel vorbei.
The can exploded, so no one won this time.
Die Dose explodierte, also hat diesmal niemand gewonnen.
Nine cans left.
Noch neun Dosen übrig.
Second can. Begin.
Zweite Dose. Beginnen.
Look out!
Achtung!
There's no chance of winning on your own.
Alleine haben Sie keine Chance zu gewinnen.
-Teammates relay cans. -Natsu!
-Teamkollegen geben Dosen weiter. -Natsu!
-Rei! -Then we score goals.
-Rei! -Dann schießen wir Tore.
-This is impossible. -Wait!
-Das ist unmöglich. -Warte!
-Help! Take it! -Not so fast!
-Hilfe! Nimm es! -Nicht so schnell!
Reset. Fifty seconds left.
Zurücksetzen. Noch fünfzig Sekunden.
-Reset. Forty-five seconds left. -Go, Big Sis!
-Zurücksetzen. Noch 45 Sekunden. -Los, große Schwester!
-Hurry! -Got it!
-Beeil dich! -Verstanden!
-Nine cans are left, and eight of us. -Hey, wait!
- Es sind noch neun Dosen übrig und wir sind zu acht. - Hey, warte!
Found you!
Habe dich gefunden!
-Hey!
-Hey!
Gimme that!
Gib mir das!
Give it to me!
Gib es mir!
Shion!
Shion!
Let go!
Loslassen!
-Arisu! -Down here!
-Arisu! -Hier unten!
Second can, game over.
Zweite Dose, Spiel vorbei.
Cans will explode when subjected to violent impacts.
Dosen explodieren, wenn sie heftigen Stößen ausgesetzt sind.
Shit!
Scheiße!
Eight cans left.
Noch acht Dosen übrig.
-Arisu! -Take it down!
-Arisu! -Nimm es runter!
Reset.
Zurücksetzen.
Fifty seconds left.
Noch fünfzig Sekunden.
Damn you!
Verdammt!
Arisu!
Arisu!
Wait, damn you!
Warte, verdammt!
Kazuya!
Kazuya!
Either they die, or we die. One or the other!
Entweder sie sterben oder wir sterben. Entweder das eine oder das andere!
-No time to hesitate! -Get him!
-Keine Zeit zu zögern! -Hol ihn dir!
Go!
Gehen!
Okay! Come on, let's go!
Okay! Komm, lass uns gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Move, damn you!
Beweg dich, verdammt!
Hand it over!
Gib es her!
Stop!
Stoppen!
Sachiko!
Sachiko!
Me?
Mich?
Get her!
Hol sie dir!
Reset. Twenty seconds left.
Zurücksetzen. Noch zwanzig Sekunden.
Pass it!
Gib es weiter!
Let me go!
Lass mich gehen!
Let go!
Loslassen!
Ten seconds left.
Noch zehn Sekunden.
Go, Sachiko!
Geh, Sachiko!
Third can, game cleared.
Dritte Dose, Spiel beendet.
Thank you.
Danke schön.
Ladies first.
Damen zuerst.
Please wait in the elevator if you have won.
Bitte warten Sie im Aufzug, wenn Sie gewonnen haben.
All right, that's the first person.
Alles klar, das ist die erste Person.
Seven cans left.
Noch sieben Dosen übrig.
Himari!
Himari!
Help me, Usagi!
Hilf mir, Usagi!
Ryuji, I'll go help her.
Ryuji, ich werde ihr helfen.
Himari!
Himari!
It's okay.
Es ist okay.
Just hold on to me.
Halt dich einfach an mir fest.
-It's okay! -Look out!
-Schon okay! -Pass auf!
Himari!
Himari!
You can do it.
Du kannst es schaffen.
-Are you okay? -Yeah.
-Geht es dir gut? -Ja.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Let's take it to the end.
Lassen Sie es uns bis zum Ende durchgehen.
Okay.
Okay.
Hey!
Hey!
Let go, you asshole!
Lass los, du Arschloch!
-Shit! -Go on ahead.
-Scheiße! -Mach schon.
Let's win this together.
Lassen Sie uns gemeinsam gewinnen.
-Reset. Fifty seconds left. -Shit! Let go!
-Zurücksetzen. Noch fünfzig Sekunden. -Scheiße! Lass los!
No way, asshole!
Auf keinen Fall, Arschloch!
Sorry!
Entschuldigung!
-Hey, stop! -Let go!
-Hey, halt! -Lass los!
-Please! -Goddamn son of a bitch!
-Bitte! -Verdammter Hurensohn!
Stop it!
Hör auf!
Tetsu!
Tetsu!
-Go! -What?
-Geh! -Was?
Just go! Hurry!
Geh einfach! Beeil dich!
Get back here, damn you!
Komm zurück, verdammt!
Yes!
Ja!
-It's a fake, goddammit! -Shit!
-Es ist eine Fälschung, verdammt! -Scheiße!
There you are.
Da bist du ja.
Wait!
Warten!
Hand it over!
Gib es her!
Give it to me, dammit!
Gib es mir, verdammt!
Shion!
Shion!
No!
NEIN!
Big Sister…
Große Schwester…
What happened?
Was ist passiert?
Shit.
Scheiße.
What is this?
Was ist das?
What the hell?!
Was zur Hölle?!
Calm down, Tetsu.
Beruhige dich, Tetsu.
I am calm. Completely calm. I'm fine.
Ich bin ruhig. Völlig ruhig. Mir geht es gut.
-Stay strong, Tetsu. -Shut it!
-Bleib stark, Tetsu. -Halt die Klappe!
Next can.
Nächste Dose.
Okay.
Okay.
Yuna, look at me.
Yuna, sieh mich an.
Don't look down.
Schauen Sie nicht nach unten.
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr tun.
Let's keep going.
Lass uns weitermachen.
Otherwise, the balls will get us.
Sonst erwischen uns die Bälle.
We gotta press the buttons to win.
Wir müssen die Knöpfe drücken, um zu gewinnen.
Just grab the rope.
Schnapp dir einfach das Seil.
It'll be okay.
Es wird alles gut.
See?
Sehen?
Yes, that's it. Don't look down.
Ja, das ist es. Schauen Sie nicht nach unten.
-You all right? -Thanks.
-Alles in Ordnung? -Danke.
Never mind me. Go on ahead.
Kümmern Sie sich nicht um mich. Machen Sie weiter.
Okay. I'm gonna go win the game.
Okay. Ich werde das Spiel gewinnen.
Fifth can. Begin.
Fünfte Dose. Beginnen.
Arisu!
Arisu!
Hand it over!
Gib es her!
Get back here!
Komm zurück!
Rei, you take it!
Rei, nimm du es!
-Let me go! -Go for it, Rei!
-Lass mich los! -Mach schon, Rei!
Fifth can, game cleared.
Fünfte Dose, Spiel beendet.
Thank you.
Danke schön.
Sixth can. Begin.
Sechste Dose. Beginnen.
Nobu!
Nobu!
Natsu!
Natsu!
Tetsu!
Tetsu!
Nobu, here!
Nobu, hier!
Ten seconds left.
Noch zehn Sekunden.
Go!
Gehen!
Okay!
Okay!
Seventh can, game cleared.
Siebte Dose, Spiel beendet.
Thanks.
Danke.
And I'm sorry.
Und es tut mir leid.
Three cans left.
Drei Dosen übrig.
Three of us left.
Drei von uns sind gegangen.
Yeah.
Ja.
I'm gonna win this one for Big Sis.
Ich werde das hier für Big Sis gewinnen.
Thirty seconds left.
Noch 30 Sekunden.
Twenty seconds left.
Noch zwanzig Sekunden.
Reset. Thirty-five seconds left.
Zurücksetzen. Noch 35 Sekunden.
Reset. Thirty seconds left.
Zurücksetzen. Noch 30 Sekunden.
Die!
Der!
You can't have it!
Du kannst es nicht haben!
Reset. Twenty-five seconds left.
Zurücksetzen. Noch 25 Sekunden.
Reset. Twenty seconds left.
Zurücksetzen. Noch zwanzig Sekunden.
Reset. Fifteen seconds left.
Zurücksetzen. Noch fünfzehn Sekunden.
Goddamn you!
Verdammt noch mal!
Reset.
Zurücksetzen.
Ten seconds left.
Noch zehn Sekunden.
It's mine!
Es gehört mir!
Give it!
Gib es her!
-Let go! -Let go of my can!
-Lass los! -Lass meine Dose los!
-My can! Give it to me! -Get off me!
-Meine Dose! Gib sie mir! -Lass mich los!
It's my can!
Es ist meine Dose!
Goddammit!
Verdammt!
Eighth can, game over.
Achte Dose, Spiel vorbei.
Don't tell me… Natsu…
Erzähl mir nicht ... Natsu ...
No way, right?
Auf keinen Fall, oder?
I can't take it anymore.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Two people left.
Zwei Leute sind gegangen.
-One more to win. -One more!
-Noch einer zu gewinnen. -Noch einer!
No! I don't want to die!
Nein! Ich will nicht sterben!
Look out!
Achtung!
Taro!
Masse!
Hey!
Hey!
-Twenty seconds left. -You go first!
- Noch zwanzig Sekunden. - Du gehst zuerst!
You can't run anymore!
Du kannst nicht mehr weglaufen!
Go already!
Geh schon!
Wait!
Warten!
Arisu!
Arisu!
Get off me, dammit!
Geh von mir runter, verdammt!
-Ten seconds left. -Go!
-Noch zehn Sekunden. -Los!
There's no time! Go!
Wir haben keine Zeit! Geh!
Arisu!
Arisu!
Ninth can, game cleared.
Neunte Dose, Spiel beendet.
Now we're even.
Jetzt sind wir quitt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
There's one more can left.
Es ist noch eine Dose übrig.
I'll win this one.
Dieses Mal werde ich gewinnen.
Kazuya.
Kazuya.
Safety mechanism deactivated.
Sicherheitsmechanismus deaktiviert.
Goddamn you!
Verdammt noch mal!
-Kazuya! -Go!
-Kazuya! -Geh!
Go!
Gehen!
Kazuya!
Kazuya!
-Shit! -Let go!
-Scheiße! -Lass los!
Let go!
Loslassen!
-Stop it. -Shit!
-Hör auf. -Scheiße!
-Enough already! -Open up!
-Jetzt reicht es! -Mach auf!
-Stop it!
-Hör auf!
Enough!
Genug!
The can!
Die Dose!
It's mine!
Es gehört mir!
Hey!
Hey!
Let me go!
Lass mich gehen!
Asswipes!
Arschlöcher!
Bring it!
Bring es!
Goddamn you!
Verdammt noch mal!
Ten seconds left.
Noch zehn Sekunden.
Kazuya!
Kazuya!
Bingo.
Bingo.
CONGRATULATIONS
GLÜCKWUNSCH
Had your fill of this world?
Haben Sie genug von dieser Welt?
I brought Usagi this far, as promised.
Ich habe Usagi wie versprochen so weit gebracht.
The next game's the last.
Das nächste Spiel ist das letzte.
You'll make sure Arisu remains here for good.
Sie werden dafür sorgen, dass Arisu für immer hier bleibt.
Why is he so important?
Warum ist er so wichtig?
He helped us win the previous games,
Er hat uns geholfen, die vorherigen Spiele zu gewinnen,
and I became a citizen thanks to him.
und dank ihm wurde ich Staatsbürger.
He'll be the ideal citizen.
Er wird der ideale Bürger sein.
Who… are you?
Wer bist du?
Are you the Joker?
Bist du der Joker?
It all came back to me after I returned here.
Als ich hierher zurückkehrte, fiel mir alles wieder ein .
If there's an entity ruling the world of death, tell me what it is.
Wenn es eine Entität gibt, die die Welt des Todes beherrscht, sagen Sie mir, welche es ist.
You ask too much.
Du verlangst zu viel.
Focus on the job you were given.
Konzentrieren Sie sich auf die Aufgabe, die Ihnen zugewiesen wurde.
You're not finished yet.
Sie sind noch nicht fertig.
Kill her in the next game.
Töte sie im nächsten Spiel.
That's your final job.
Das ist Ihre letzte Aufgabe.
I'm betting he'll become a citizen and remain in this world if she dies.
Ich wette, er wird Staatsbürger und bleibt auf dieser Welt, wenn sie stirbt.
That's why you're doing this?
Deshalb machst du das?
Your wish will be granted if you kill her.
Dein Wunsch wird erfüllt, wenn du sie tötest.
You'll learn who rules this world
Du wirst erfahren, wer diese Welt regiert
and discover the true world of death that lies beyond here.
und entdecken Sie die wahre Welt des Todes , die dahinter liegt.
Then you can do as you please.
Dann können Sie tun, was Sie wollen.
You can become a citizen or return to your own world.
Sie können Bürger werden oder in Ihre eigene Welt zurückkehren.
There's no better deal if you ask me.
Wenn Sie mich fragen, gibt es kein besseres Angebot.
You shouldn't use this world for your own pleasure.
Sie sollten diese Welt nicht zu Ihrem eigenen Vergnügen nutzen .
I'm glad to be a citizen, but no one brings their A game.
Ich bin froh, Bürger zu sein, aber niemand gibt sein Bestes.
I'll only enjoy this world if there are skilled players.
Ich werde diese Welt nur genießen, wenn es fähige Spieler gibt.
That's true.
Das stimmt.
Nobody brings their A game in my stage either.
Auch auf meiner Bühne bringt niemand sein Bestes .
In any case, we need able citizens.
Auf jeden Fall brauchen wir fähige Bürger.
So you say, but aren't you just having fun?
Das sagen Sie, aber haben Sie nicht einfach Spaß?
Yeah, maybe I am.
Ja, vielleicht bin ich das.
So this is the final game?
Das ist also das letzte Spiel?
A game arena in Shibuya?
Eine Spielarena in Shibuya?
I hope we get out of here alive.
Ich hoffe, wir kommen hier lebend raus.
Remember me now and then if I die.
Denk ab und zu an mich, wenn ich sterbe.
No promises.
Keine Zusagen.
Seriously?
Ernsthaft?
Then don't forget me either.
Dann vergiss mich auch nicht.
I'll never forget you, Tetsu.
Ich werde dich nie vergessen, Tetsu.
No hard feelings if we betray each other, all right?
Keine bösen Gefühle , wenn wir uns gegenseitig verraten, okay?
That's a given.
Das ist selbstverständlich.
All right.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
I've got a bad feeling about this.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Who goes first?
Wer beginnt?
Ladies first.
Damen zuerst.
No thanks.
Nein danke.
Huh?
Hä?
Subtitle translation by: Jason Franzman
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman